1 INTRODUCCION
	- ordenar lo que tenemos

2 METODO

2.1 tipo de investigacion*

2.2 nivel de investigacion*

2.3 dise単o de investigacion*

2.4 poblacion, muestra y muestreo*

2.5 variables
	- lo tenemos

2.6 tecnicas e instrumentos, validacion y confiabilidad
	- lo tenemos

2.7 metodo de analisis de datos
	- 多que programa usamos para los datos de la lista de cotejo? SPSS

2.8 procedimiento**
	- seguidilla de pasos: lo que _hipoteticamente_ hemos hecho para recopilar los datos (ir a entrevistar fisicamente a personas, no lo de verdad q hemos inventado)

2.9 consideraciones eticas**
	- 多que conocemos para evitar el invento de datos?
	- pruebas / garante : los datos estan documentados por la empresa empleadora, los datos han pasado por juicio de expertos

3 ASPECTOS ADMINISTRATIVOS

3.1 recursos y presupuesto**
	- todos los costos

3.2 financiamiento**
	- flujo de caja

3.3 cronograma de ejecucion
	- diagrama de gantt; convencion de 6-8 meses

多CUAL ES LA TAREA?
- cap 1: tarea que dejo en la SEM 11 para la SEM 12 [osea esta]
- cap 2: tarea que dejaria en la SEM 12 para la SEM 13 [lunes 6]
- cap 3: tarea que dejara en la SEM 13 para la SEM 14
- SEM 14 [lunes 13]: asesorias
- SEM 15 [lunes 20]: expocision

* en las diapos
** clase la SEM 13